# 疯狂打鞋 更新时间 17:33

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 16:09 |
| 恶魔广场 | 16:37 |
| 虚无之关 | 16:04 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 16:39 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱11重 | 16:36 |
| 地狱14重 | 16:51 |
| 地狱15重 | 16:57 |
| 地狱16重 | 17:03 |
| 地狱17重 | 17:08 |
| 地狱1重 | 17:03 |
| 地狱2重 | 17:20 |
| 地狱3重 | 17:33 |
| 阎王殿 | 15:55 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 16:00 |
| 让让诬起3层 | 16:00 |
| 让忘谨墟3层 | 16:00 |
| 蛇王扯谷2层 | 16:39 |
| 蛇王伺谷2层 | 16:38 |
| 蛇王得全2屋 | 16:39 |
| 蛇王交合2层 | 16:38 |
| 蛇王迄谷2层 | 16:38 |
| 蛇王站谷2层 | 16:38 |
| 时空弄障2层 | 15:59 |
| 时空有障2层 | 15:59 |
| 天机辫关3层 | 15:53 |
| 天机立关3层 | 15:53 |
| 天机玄关3层 | 15:53 |
| 虚无麻境2层 | 15:38 |
| 虚无魔境2导 | 15:41 |
| 延忘废墟3层 | 16:00 |
| 镇 | 15:41 |
| 镇魔 | 15:42 |
| 镇魔古省5层 | 15:41 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 15:36 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 15:37 |
| 忠魂铁台迷宫 | 15:37 |
| 壮忘废墟3层 | 16:00 |
| 壮忘庆墟3层 | 16:00 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 16:21 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 15:49 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 16:30 |
| 阎王殿 | 16:30 |